=Kasih Karunia Pilihan-Nya=
(Tujuh Lu Zhen'er)
=Episode 16=
Lepaskan aku!
Pukul aku lagi,
dan aku akan menciummu sebelum Xiao Yicheng.
Aku menantangmu!
Apakah menurutmu aku berani?
Hentikan!
Kamu kenal saya.
Aku akan melakukan apa saja.
Anda
adalah
Tak tahu malu.
Saya tidak peduli.
Benar!
Zhen'er.
Yang Mulia, jangan menerobos masuk!
Zhen'er tidak ada di sini.
Aku jelas-jelas baru saja mendengarnya.
Apakah Anda ingin menikah dengan Lu Zhen'er?
Ya.
Itu bisa diatur.
Fu An!
Undang Lu Zhen'er ke sini.
Ya.
Memilih.
Perkenalkan diri kalian.
Saya Lu Zhen'er No. satu.
Saya Lu Zhen'er No. dua.
- Saya Lu Zhen'er nomor tiga.
- Apa maksudmu?
- Aku Lu Zhen'er...
- Berhenti.
Xiao Wenjing!
Anda ingin menikah dengan Lu Zhen'er.
Nama mereka adalah Lu Zhen'er.
Pilihlah siapa pun yang kamu sukai.
ke rumah besar Anda untuk pernikahan hari ini.
Xiao Wenjing
Beraninya kau mengejekku!
Apa yang membuatmu begitu berani?
untuk memerintahku berulang kali
dan berteriak dengan tidak sopan?
Dari perilakumu,
siapa pun akan berpikir
Kau adalah mendiang kaisar yang terlahir kembali!
Omong kosong! Sama sekali tidak masuk akal!
Anda bukan mendiang kaisar,
jadi ingatlah tempatmu.
Ya.
Cukup.
Pilihlah seorang Lu Zhen'er untuk menemani Anda.
Simpan saja untuk dirimu sendiri,
Yang Mulia.
Saya permisi dulu.
- Jika tidak puas,
- (Xiao Wenjing benar-benar tidak tahu malu,)
- (menggunakan trik seperti itu.)
- Akan saya pilihkan lebih banyak untuk Anda.
(Aku menyerah.)
Kenapa tidak makan?
Lepaskan aku!
TIDAK.
Mengapa?
Di luar berbahaya.
Di sini nyaman.
Yindan akan menemanimu.
Apakah mengurungku itu menyenangkan?
Tentu saja, memang begitu.
Aku tidak tahu motifmu.
Saya membuatnya sendiri.
Aku mencicipinya sedikit secara diam-diam.
Memberi makanmu?
Mau aku tekan kamu?
Bagaimana caramu menekanku?
Dengan mengancam Yindan?
Atau kehidupan koki kekaisaran?
Anda berkata
Kamu ingin pulang,
Tapi bisakah kamu?
Anda menikmati kekuasaan
dan bertindak tanpa batasan.
Apakah Anda akan mampu beradaptasi dengan dunia modern?
Aturan dan batasan?
Makan atau tidak sama sekali.
Yang Mulia!
Dari Yin!
Apakah dia mengancammu?
TIDAK.
Bagus.
Yang Mulia,
Apakah kamu ingin menikahi Pangeran Rui?
Menikah dengannya
artinya meninggalkan istana.
Pernikahan bukanlah permainan anak-anak,
khususnya bagi kami para wanita.
Menikahi orang yang salah
dan hidupmu akan hancur.
Jangan berpikir seperti itu.
Jenis kelamin tidak menjadi masalah.
Jika Anda tidak bahagia dalam pernikahan,
Beranilah untuk pergi kapan saja.
Dan dalam hidupmu,
Tidak peduli kapan Anda memulai kembali,
Anda tidak boleh pernah menyalahkan diri sendiri.
Gaun tidur ini
dijahit oleh ibuku
ketika saya menikahi mendiang kaisar.
Dia berharap
kita akan berada dalam harmoni yang sempurna
dan bersatu sebagai satu kesatuan.
Yang Mulia
paling menyukai saya mengenakan gaun tidur ini.
- Benar sekali.
- Bertahun-tahun telah berlalu.
Yang Mulia terlihat sangat tampan mengenakannya.
Aku sudah tua sekarang.
Sama sekali tidak.
Sekarang aku sudah menjadi seorang ibu.
Jadi, saya sudah tua.
Saat anakku tumbuh dewasa,
Aku akan menjadi seorang wanita tua.
TIDAK.
Ketika pangeran muda itu tumbuh dewasa,
menikah, dan memiliki anak,
Baginda masih akan muda.
Kamu selalu tahu cara membuatku gembira.
Omong-omong,
Besok ajari aku cara membuat sepatu.
Saya ingin membuat sepasang sendiri
Sepatu bergambar kepala harimau untuk anak saya.
Selain itu, pakaian, mainan.
Saya ingin
untuk membuatnya sendiri.
- Yang Mulia!
- Ada apa?
Api!
Api.
Senin,
Lihat, aku juga seekor rusa.
Makanlah sesuatu.
Bagaimana caranya agar kamu mau makan?
Izinkan aku menikahi Pangeran Rui.
Tidak pernah!
Izinkan saya meninggalkan istana!
Pilih yang lain.
Xiao Wenjing
Apakah kamu sedang menghibur diri sendiri?
Kau memiliki wanita-wanita cantik di haremmu
dan Selir Mulia Qing.
Jangan mempermainkan saya!
Selir Mulia Qing yang mana?
Pada hari itu ketika saya sakit,
Kamu bersikap mesra dengannya.
Kapan kamu sakit?
Dua hari yang lalu!
Mengapa kau tidak mengirim Fu An kepadaku?
Yindan ikut dengannya menemuimu!
Tapi fokuslah pada Selir Mulia Qing!
Kenapa kamu tersenyum lebar?
Saya sangat gembira.
Diam.
Ya.
Aku tidak tahu kau sakit hari itu.
Tidak terjadi apa pun di antara kami.
Sudahlah.
Semua itu tidak penting.
Saya akan
Jangan pernah jatuh cinta pada orang tua!
Jadi, kamu menyukaiku?
Omong kosong!
Mengapa kau tidak membiarkanku pergi?
Karena aku harus mengawasimu
selalu berhati-hati untuk mencegah Anda
agar tidak tiba-tiba membunuhku.
Benarkah begitu?
Tentu saja.
Mengapa aku dipenjarakan?
di kamarmu?
Masukkan saya langsung ke penjara.
Pahami isyaratnya,
atau menanggung konsekuensinya!
Konsekuensinya.
Terserah kamu.
Aku tak peduli jika kamu kelaparan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu gila?
Yang Mulia! Masalah!
Sesuatu terjadi pada Yang Mulia Ratu.
Apa yang telah terjadi?
Dia terbakar.
Apa?
Yang Mulia terbakar!
- Pembakaran spontan manusia!
Mereka bilang dia tiba-tiba terbakar!
Apakah dia sudah meninggal?
TIDAK.
Dokter Wang sedang merawatnya.
Fosfor putih.
Yang Mulia, apakah itu fosfor putih?
Fosfor putih mudah terbakar.
Panas yang dihasilkan dari gesekan pakaian
bisa menyulutnya.
Tapi bagaimana Anda tahu ini?
Dia membacanya di sebuah buku.
Hmm.
Anakku...
Bagaimana kabar anak saya?
Katakan sesuatu!
SAYA...
Aku tak berani mengatakannya.
Berbicara!
Aku akan membebaskanmu dari rasa bersalah.
Yang Mulia tidak pernah hamil.
Omong kosong!
Jelas sekali, perutku
semakin besar setiap harinya.
Bagaimana mungkin aku tidak hamil?
- Tidak ada tanda-tanda kehamilan, tapi...
- Omong kosong!
Omong kosong belaka!
Para penjaga! Seret dia keluar!
Pukuli dia sampai mati.
Tolong ampuni aku!
Tunjukkan belas kasihan.
Aku pasti hamil!
Bagaimana mungkin aku tidak hamil?
Yang Mulia,
Dokter Wang sangat terampil.
Dia seharusnya tidak
telah salah mendiagnosis.
Ke mana anakku pergi?
Pasti ada yang mengutukku.
dan menculik anakku!
Aku akan pergi menemui Guru Wu.
Dia pasti punya solusinya.
Yang Mulia, hati-hati melangkah.
Yang Mulia.
Berhentilah mendesah.
Menghela napas membahayakan kesehatan Anda.
Dipahami.
Bagaimana pendapat Anda tentang Yang Mulia sekarang?
Masih ingin menjadi pasangannya?
TIDAK.
Jika kamu menikahi Pangeran Rui,
Apakah kamu benar-benar akan bahagia?
Dari Yin,
Mengapa kamu bertanya?
Aku mendoakan kebahagiaanmu.
Selama kau berada di sisiku,
Aku akan senang.
Ikutlah bersama kami.
Siapa kamu?
- Apa yang sedang Anda lakukan?
- Yang Mulia!
Chen Wanyi,
Mengapa menangkap saya lagi?
Yang Mulia, apa yang sedang Anda lakukan?
Lu Zhen'er,
Tolong selamatkan anak saya!
Anak yang mana?
Aku sudah bilang kau tidak hamil.
Tidak, saya sudah punya anak!
Aku bisa merasakan kehadirannya di sana.
Lu Zhen'er,
Andai saja kau memaafkanku...
Dan Yindan.
Jika kalian berdua mau memaafkan saya,
tuliskan surat pengampunan untukku
untuk membersihkan karma saya,
Anakku akan kembali!
Saya tidak mengerti.
Guru Wu berkata
karma negatif yang saya kumpulkan
membuat anakku menghilang.
Jika kau memaafkanku...
Lu Zhen'er,
Andai saja kau memaafkanku,
Aku akan melakukan apa pun yang kau minta.
Chen Wanyi,
Tidak ada hantu atau dewa di dunia ini.
- Kamu bahkan belum pernah punya...
- Ya, aku punya!
Saya memang punya anak!
Lu Zhen'er,
maafkan aku!
Ia adalah anak pertama saya
dengan mendiang kaisar.
Tolong saya!
Tetapi...
Yang Mulia,
Tuliskan itu untuknya.
Pertimbangkanlah
Kasihanilah seorang ibu.
(Membalas dendam pada Chen Wanyi,
karya Lu Zhen'er)
Terima kasih kepada kalian berdua!
Dari Yin,
Saya minta maaf.
Tidak perlu, Yang Mulia.
Aku tidak melakukan ini untukmu.
Para ibu sudah cukup banyak menanggung kesulitan.
Anakku selamat!
Dia sakit,
tidak hamil.
Namun dia
percaya bahwa dia telah menjadi seorang ibu.
Patut dikasihani, namun tidak tanpa cela.
Dari Yin,
Apakah kamu memikirkan ibumu?
Ibuku
Dia sangat baik padaku.
Dia...
Dia
wafat
untuk melindungiku.
Jangan khawatir.
Di masa depan, aku akan melindungimu.
Amitabha.
Semoga Tuhan memberkati anakku.
Yang Mulia.
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Yicheng,
Anak kami telah tiada.
Apa yang terjadi pada wajahmu?
Aku bilang anak kita sudah tiada!
Itu yang terbaik.
Yicheng,
Itu anakmu!
Darah dagingmu!
Sungguh tidak masuk akal!
Apakah kamu tidak percaya bahwa anak itu adalah anakmu?
Selain mendiang kaisar,
Aku pernah menganggapmu sebagai seorang pria.
Siapa yang tahu itu?
Bagus!
Percaya atau tidak,
Teteskan darah hatimu ke dalam mangkuk itu,
- dan anakku akan kembali!
- Chen Wanyi.
Hentikan kegilaan ini.
Aku tidak punya waktu untuk tingkah konyolmu.
Xiao Yicheng,
Aku harus menyelamatkan anakku hari ini!
Mau atau tidak mau,
Ini bukan urusanmu!
Apa itu di dadamu?
Melepaskan!
Tanda lahir ini hanya dimiliki
oleh mendiang kaisar.
Yang Mulia,
Ini benar-benar kamu.
Kamu tidak meninggal.
Musim semi datang terlambat setelah salju turun.
Setelah melewati duka dan sukacita...
Berkeliaran di jalanan,
kisah yang belum selesai
Saat berbalik, aku kehilanganmu.
Terpisah oleh debu masa lalu
Pertemuan kembali kita yang diselimuti cahaya bulan
"Berikanlah aku sikap acuh tak acuh atau kelembutan."
Kerumunan orang berdesakan, bahu-membahu.
Cinta tumbuh liar di dalam jiwa.
Kerinduan terjalin menjadi jaring.
"Tak berani bicara, tak berani menatap"
Namun aku mendambakan tatapanmu.
Waktu, meninggalkan banyak masa lalu di belakang.
Kehancuran mengikuti kemegahan.
Hanya setelah melihat cukup banyak
absurditas duniawi???
Maukah aku mencium wajahmu?
Tak akan pernah terlupakan, semoga kamu baik-baik saja.
Meminjam sinar pertama
cahaya musim semi
Bisakah hal itu membawa manfaat bagi kita?
"Satu kali menoleh ke belakang,
yang akan abadi hingga akhir zaman"
Cinta tumbuh liar di dalam jiwa.
Kerinduan terjalin menjadi jaring.
"Tak berani bicara, tak berani menatap"
Namun aku mendambakan tatapanmu.
Waktu, meninggalkan banyak masa lalu di belakang.
Kehancuran mengikuti kemegahan.
Hanya setelah melihat cukup banyak
absurditas duniawi???
Maukah aku mencium wajahmu?